[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 32]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Então, a sua bajulação imprudente
Finalmente meti-te em sarilhos.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Eu não estou realmente zangado.
És bem bonitinho, na verdade.
muito melhor que
aquele Ao Hen sarcástico.
Xiao Yao,
Ao Hen provocou-te de novo?
Não, não, não.
O meu poder espiritual
É muito fraco.
Não tem nada a ver com o Sénior.
Não importa.
Enquanto aqui estivermos,
Continua a ser incomparável neste mundo.
Sim.
Agradeço a sua gentileza.
Mas acho que é melhor
cultivar por conta própria.
Irmã,
Deixe que eu lhe ensine.
Um,
Podias, por favor, parar de me chamar irmã?
Você mesmo o disse.
Se eu não fizer isso
Já não te chamo irmã,
Isso significa
Posso gostar de ti?
Que disparate é esse de que está a falar?
Se alguém a for ensinar, serei eu.
Desde quando é a sua vez?
Qiong Qi,
Mal consegue se proteger,
E ainda tem a ousadia
de ensinar Xiao Yao.
Está a cortejar a morte.
Se Xiao Yao deseja recuperar
o seu antigo poder espiritual,
Assim, naturalmente, serei eu
a ensiná-la.
Bom.
Primeiro, passe por mim antes de o dizer.
—Está bem.
—Fui eu que o disse primeiro.
Isso não tem nada a ver consigo.
Isto não tem nada a ver comigo?
— Eu disse que não tem nada a ver consigo.
— Já chega!
Se vocês os três ficarem muito ociosos,
Então ajude-nos a reconstruir o Vale dos Demónios.
Ao menos use essa
sua força para alguma coisa.
Não tenho aptidão para tarefas insignificantes.
Não seria?
Seria um desperdício dos meus talentos?
Mas muitos lugares foram destruídos por si.
Se não estiver disposto a ficar e ajudar,
Por favor, retire-se.
Irmã,
Não fique zangado.
Farei tudo o que me pedir.
Pode parar de me chamar
"Irmã" o tempo todo?
Afinal, quantos anos acha
que tem em comparação comigo?
Meu Senhor!
Qiong Qi, Ao Hen e Teng She
Estão todos a reparar as barreiras
ao longo do vale.
Está bom.
Já não precisamos
de depender exclusivamente do seu poder.
Eu estava preocupado
enquanto
reparava as barreiras,
Estes três podem lançar um ataque surpresa.
E não saberíamos o que fazer.
Parece que me preocupei à toa.
Agora as coisas
finalmente se equilibraram.
Mas pensando bem,
Xiao Yao é verdadeiramente notável.
Ela conseguiu transformar aqueles
três seres ferozes e implacáveis ​​em...
Obedeça a cada palavra dela.
Eu pergunto-me
Que tipo de karma ou vínculo complexo existe?
os quatro partilharam
há dez mil anos.
Meu Senhor,
EU...
Os três monstros ancestrais estiveram
selados durante dez mil anos.
Como é que poderiam ser compatíveis?
Para Vossa Senhoria,
Quem cultiva o dia e a noite sem descanso?
No final das contas,
Tudo isto é culpa de Xiao Yao.
De alguma forma ela
acabou por se envolver com esses três.
Há cem anos,
ela já tinha traído a sua confiança.
E agora,
vendo o seu grande poder
e como obedecem a cada palavra dela,
Ela está a jogar dos dois lados.
Como a mulher volúvel que é.
Silêncio!
Xiao Yao nem sequer os reconhece.
Como pode culpá-la?
Se não fosse Xiao Yao,
esta calamidade
não teria sido resolvido tão facilmente.
Se eu disser algo simpático, estará errado.
Se eu disser algo duro, também estará errado.
É realmente difícil adivinhar o que está a pensar.
Acho que é isso que querem dizer.
por "tão bonito como uma árvore de jade
ao vento".
Sou tão culta!
Sénior,
Trabalhou muito
para consertar a barreira.
Experimente isto.
O que é isto?
Comida que salvei dos humanos.
É delicioso.
Principalmente esta cana-de-açúcar. Experimente.
É uma coisa tão feia.
Só de olhar para isto já me tira o apetite.
Que tipo de tesouro é este?
Cana-de-açúcar.
E esta também é boa.
Delicioso.
Tem um sabor diferente.
Ótimo. É muito bom mesmo.
Nada mal.
Experimente esta.
É delicioso?
Outrora poderoso e orgulhoso por todos os reinos,
os demónios agora
ter sido levado para um vale tão pequeno.
É realmente uma cena lamentável.
Sénior.
Testemunhando o seu poder hoje
encheu-nos de admiração e espanto.
Sim, sim.
Humildemente, pedimos-lhe
que nos ensine.
para que, se os humanos voltarem a invadir,
Talvez possamos ajudá-lo(a).
Sim.
Se ainda conseguir manter-se de pé depois de três dias
de formação sob a minha supervisão,
Vou ensinar-te algumas habilidades.
Ok.
1.996.
1.997.
1.998.
1.999.
2.000!
Cultive o poder espiritual.
Treine o seu corpo físico.
Comboio!
Ataque, e a sua força duplicará.
Defenda-se e poderá resistir aos golpes.
Lembre-se disto:
A força faz o direito!
Você tem razão!
Sénior.
Este é o segundo tio de Bamboo.
Eu trouxe-o para você.
Remova a parte inferior.
Concluído.
Deixe-me ensinar-lhe um jogo novo.
Chama-se
Sim.
Sem usar o poder espiritual,
Deve arremessar a bola.
dentro daquele cesto para ganhar.
E se ganhar?
Se ganhar...
Se ganhar,
Vou conceder-lhe um desejo.
Espera.
Ainda não acabei de explicar as regras.
Eu também não usarei poder espiritual.
mas eu vou
Vou fazer o possível para te impedir.
Está pronto?
A minha mãe disse
Que aqueles que adoram rir são sortudos.
Isso não conta.
Tente novamente.
Anda lá.
Muito bem, aqui vou eu.
Novamente!
Ir!
Olhar.
Incrível.
Desta vez, vou poupar-te.
Volte e conte a Hong Ye.
que se ele quiser
tentar um assassinato,
Ele deveria enviar pessoas mais capacitadas.
Não, não.
Você entendeu mal.
Bem, nós...
Nós só queríamos aprender com
A sua extraordinária elegância.
Não, quer dizer???
a sua integridade.
Sim.
Para o bambu,
A integridade é da maior importância.
Sim.
Independentemente do que planeia fazer,
Mantenha-se a pelo menos dez zhang de distância de mim.
Não deixe que Xiao Yao
entenda nada mal.
Caso contrário, matar-te-ei à vista.
Desde que fique a mais de dez zhang de distância,
posso seguir-te, certo?
Dez zhang.
Dez já chega.
Consigo acompanhar-te agora, certo?
Meu Senhor!
Meu Senhor, algo de terrível aconteceu!
O Senhor precisa de fazer algo
a esse respeito!
Meu Senhor.
O que é tão urgente?
Aqueles três demónios ancestrais
Estão a comprar fidelidade em todos os lugares.
Se isto continuar,
todos os demónios menores e inexperientes
ficarão sob o controlo deles.
Está a fazer tempestade em copo d'água.
Na verdade, não.
Vá dar uma vista de olhos e verá.
Pressa!
Vamos, meu Senhor!
Quem se atrever a encostar-me um dedo
Será concedido
um período de cultivo de cem anos.
O quê?
Mesmo?
-Cem anos?
-Cem anos de cultivo?
Cem anos!
Um,
dois,
puxar!
Meu Senhor,
Olhe para eles.
Eles deveriam estar a treinar,
E aqui estão eles, a brincar.
Com este disparate inútil.
Puxe com mais força!
Estou a tentar!
Saltou uma refeição?
Mais difícil!
Um, dois,
puxar!
Um, dois, puxa!
Treinar a força física como este
Afinal, não é assim uma coisa assim tão má.
Meu Senhor.
Olhe para lá.
Novamente!
Esqueça,
Basta dizer-me o que deseja.
Desde que Dali partiu,
Eu não tive nenhum amigo.
Ninguém quer brincar comigo.
Sou infeliz todos os dias.
Mas, agora mesmo,
quando estava a brincar consigo, Senior,
Foi como se tivesse voltado a ter um amigo.
Então vamos continuar.
Você mesmo o disse.
Desta vez
É a minha vez!
Como pode haver
Um senhor demónio com um poder tão avassalador?
Realmente.
A forma como se concentra no
trabalho é fascinante.
Sim.
São claramente tecidos e padrões antiquados .
mas sobre ele
Têm uma aparência extraordinária.
É muito jovem para entender isso.
Isso chama-se estilo clássico.
Clássico?
Beleza clássica.
EU...
Nunca imaginei que,
depois de dez mil anos,
Os estilos podem mudar.
muito.
Senhor Demónio, este é o meu
cabelo.
Está tão bonito.
Levante a cabeça.
Estique os braços.
Um pouco mais acima.
Isso é lindo.
Combina muito consigo.
Bamboo, ele está a elogiar-te.
Meu Senhor,
Olha só para isto.
Meu Senhor, por favor, espera por mim.
Meu senhor, não há motivo para preocupação.
Xiao Ming e Xiao Mu
Estarei sempre ao seu lado.
O seu poder espiritual
acaba de ser recuperado,
Por isso, certifique-se de descansar mais.
São apenas alguns demónios ancestrais
de há dez mil anos.
Com o que me devo preocupar?
Será que já não vi tudo o
que me querias mostrar?
Por que razão ainda me está a seguir?
EU...
Por que razão está aqui?
Xiao Yao.
Cuide-se, meu Senhor.
Vim ver-te.
Que cheiro bom tem?
Fiz uns doces em formato de flor.
Ao Hen, Qiong Qi e Teng She
Fizeram um ótimo trabalho a reparar a barreira.
Quero convidá-los
a experimentar estes doces em formato de flor.
Para demonstrar a minha gratidão.
Chegou na hora certa.
Vamos procurá-los.
Estas três são bestas ancestrais.
e podem ser extremamente cruéis
quando se tornam selvagens.
Bem, Xiao Mu disse uma vez
Eu traria a desgraça aos demónios.
Posso dizer
Não guardam rancor dos demónios.
Mas têm sentimentos por si.
Então,
Tem medo que magoem
os demónios, ou...?
Sim,
Estou com inveja.
Se eu não tivesse ouvido com os meus próprios ouvidos,
Eu não acreditaria que dissesse isso.
Eu costumava pensar
desde que o meu poder espiritual
fosse suficientemente forte,
não havia nada neste mundo.
Eu precisava de sentir medo.
Mas depois que te conheci,
Eu percebi
Que até os mais fortes podem ter medo.
Tenho medo de te perder.
Tenho medo que se magoe.
e ainda mais assustados do que aqueles três
podem unir forças e levar-te.
Mesmo que eu lutasse com todas as minhas forças,
Mesmo assim, não te consegui reconquistar.
Ainda está com medo?
Hum.
Sim.
Muito bem, vamos falar a sério.
Venham, vamos procurá-los juntos.
Vamos.
Senhor Demónio,
Aqueles que beneficiam os demónios
merecem recompensas.
E aqueles que os prejudicam
merecem punição.
Eles trabalharam arduamente
Reparar a barreira.
Merecem algum reconhecimento.
Não vem?
Assim irei sozinho.
Vou embora.
Não vai mesmo?
Foi você que fez tudo isso?
Sim.
Tudo o que fizer precisa de ser delicioso.
É tão delicioso.
Eu declaro
Este é o mais
A coisa mais deliciosa do mundo.
Ao Hen,
Estes doces em forma de flor
não durarão dez mil anos.
Não me diga que as quer
plantar na terra.
Assim, transformar-se-ão em
árvores floridas no próximo ano.
O que sabe?
Estes doces em forma de flor
foram feitos por Xiao Yao.
Por isso, é claro que preciso de ficar com eles.
para os desfrutar como devem.
-Aproveitem muito.
-Para agradecer-vos aos três
pelo trabalho árduo,
Estes doces em forma de flor
foram feitos por mim e pelo Hong Ye.
Hong Ye,
Venha jantar connosco.
Achas mesmo que eu vou
só porque me chamaste?
Independentemente das queixas
que tenhamos tido antes,
Nós, demónios, somos uma só família.
Ofereço chá em vez de vinho.
E considerem
os nossos mal-entendidos resolvidos.
Pode comer à vontade.
Este é meu.
Não é digno(a).
de partilhar connosco.
A minha irmã esforçou-se muito para fazer isso.
Não se atreva!
arruiná-los.
Já comeu tanto.
Ainda está a comer?
A minha irmã gosta de me observar comer.
Ela já te disse
para não a chamares mais de "Irmã".
Vou chamar-lhe o que eu quiser.
Isso não é da tua conta, seu idiota.
Teng Ela,
Não pense que não percebo
os seus planos maquiavélicos.
Pare de se esconder atrás da
farsa dos irmãos.
És sempre o mais maquiavélico,
E ainda tem a ousadia
de dizer isso de mim?
Hong Ye,
Tudo isto graças a si.
Solte.
Eu disse
Eu seria quem mataria o Hong Ye.
Soltem-se todos!
Parem todos!
— Irmã.
— Não me chame assim.
Não estão todos cansados?
Xiao Yao,
Eu nunca te forcei
Fazer qualquer coisa que não quisesse.
Mas hoje, quando te vi
Olhe para ele com tanta paixão,
Eu simplesmente não conseguia suportar.
Desde que nos conhecemos,
Agiu como se
não nos conhecesse de todo,
protegendo Hong Ye desesperadamente.
Não tem curiosidade sobre o seu passado?
Não quer perguntar?
Porque acabamos de sair do Lago Yunmeng?
e quis logo
acertar as contas com ele?
Eu realmente não entendo.
Se realmente não sabe,
Ou se está a fingir
que não sabe só para poder ficar com ele.
Não quero saber nada sobre o passado.
Dez mil anos se passaram.
O mundo
já mudou.
Como poderia não ter mudado?
Tu...
Sim,
Já passaram mais de dez mil anos.
Mas a sua personalidade
não mudou em nada.
Como explica isso?
Isso não prova?
Que a minha escolha também não vai mudar?
Eu tinha esperança
Para ter uma conversa adequada
com todos vós.
Mas agora vejo
Não há necessidade de continuar a conversa.
Esta noite é a noite
Xiao Yao e eu
vamos consumar o nosso casamento.
Consumar o casamento?
Não importa o que tenhamos passado
no passado,
É a mulher com quem vou casar no final.
Quando é que
Vocês os dois vão casar?
Há cem anos.
Não importa quanto tempo passe,
Não importa o que enfrentemos,
o homem com quem vou casar
é Hong Ye.
Esperei por ti no Lago Yunmeng
durante dez mil anos.
Porque é que não pôde esperar?
mesmo que apenas cem?
Então, que tal os doces de flores de hoje?
servirão como os nossos doces de casamento.
Já que vocês os três
já os comeram,
Não volte a falar do que aconteceu
há dez mil anos.
Vamos embora,
E poupem-se também.
Doces para casamento?
Bah!
Coisas imundas!
EU...
Bah!
Doces para casamento?
O mundo mortal é verdadeiramente imundo.
Faz apenas alguns dias,
E já tenho rugas no rosto.
De todo,
Imortal Exaltado.
A sua pele é lisa como jade,
e a tua carne é como o gelo e o osso.
Até as pontas dos meus dedos escorregam
escorregar quando lhe tocar na pele.
Se a guerra não fosse tão urgente,
Que motivo haveria?
Permanecer num local tão contaminado?
Sim.
Sua Majestade e todas as consortes
Estamos profundamente gratos
pela sua imensa gentileza.
As consortes de cada palácio
ofereceram os seus
cosméticos e adornos pessoais.
Por favor, escolha o que quiser.
Eu mereço a morte.
Ainda assim, imploro misericórdia.
Neste momento, fiquei verdadeiramente assustado.
A pessoa que preparou
esta caixa de ganchos de cabelo
é extremamente malicioso.
Não deves usar isso, Imortal Exaltado.
Os desenhos
destes grampos de cabelo
são baseados em
a cauda da fénix,
orquídeas de seda,
E flores de sangue de dragão???
Todos simbolizando a longevidade.
Apenas pessoas muito idosas
usariam estes produtos.
Tem apenas dezasseis anos,
no auge da juventude.
Para exibir estas coisas
é realmente...
Qual a consorte
Enviou este estojo de pensos?
O Imortal Exaltado está a falar consigo.
O Palácio Ocidental.
Terá sido a própria Consorte do Palácio Ocidental
a preparar este estojo de toucador?
Sinceramente, não sei.
O Imperador elogia sempre
a Consorte do Palácio Ocidental pela sua sabedoria.
Todos os assuntos no palácio interior,
grandes e pequenos,
são decisões que só a ela cabem.
Foi certamente um descuido não intencional.
da parte dela.
Exaltado Imortal, eu te imploro
para demonstrar clemência,
considerando o Consorte
Beleza e graça incomparáveis.
Beleza e graça incomparáveis?
Ela é mesmo assim tão deslumbrante?
É claro que ela não se compara a si.
Mas, dentro do Reino de Tiansheng,
a Consorte do Palácio Ocidental
É de facto considerada a mais bela de todas.
Yanlan,
Em que palácio trabalha?
Eu
serviram no Palácio Oriental
desde a infância.
Neste momento crítico
de vida ou de morte para a nação,
Como se atreve a arrastar-me para isso?
As intrigas do palácio interior?
Conte ao seu mestre
Para me dar uma explicação!
Imortal Exaltado,
Sou desajeitado com as palavras.
e de raciocínio lento,
E eu ofendi-te.
Mas este assunto não tem mesmo nada a ver com isto.
Com a minha senhora.
Por favor, tem misericórdia, Imortal Exaltado.
Falei descuidadamente
e enfureceu o Imortal Exaltado.
Vou castigar-me para te agradar.
Todos vós, retirem-se.
Em quem se transformou realmente agora?
Temor de que o fio vermelho que nos unia,
os votos que gravámos...
Xiao Yao e Sua Senhoria chegaram!
??? O "para sempre" que juramos está
condenado a falhar o alvo ???
Xiao Yao e Sua Senhoria chegaram!
A lua brilhante
traça o percurso de dois cisnes em voo.
??? Com ​​medo da troca de vida e morte,
as flechas a bloquear o caminho ???
As flores de ameixoeira, cobertas de geada,
estão lado a lado.
Parabéns ao
meu Senhor e a Xiao Yao
??? As correntes difíceis de quebrar,
difíceis de distinguir ???
Sobre a vossa união???
Uma combinação perfeita, abençoada pelos céus.
Que o meu Senhor e Xiao Yao
envelhecer juntos em harmonia,
Talvez tudo isto seja em vão?
Partilhando anos infinitos de alegria e amor.
Que envelheçam juntos em harmonia.
??? O amor e o ódio não são mais do que ???
Partilhando anos infinitos de alegria e amor.
Que partilhem anos infinitos
de alegria e amor.
??? Do que uma cena pela qual passamos a correr???
Envelhecer juntos em harmonia,
partilhando anos infinitos de alegria e amor.
??? Com ​​medo de entregar o meu verdadeiro coração ???
Dê-me um pouco.
??? A obsessão que surge como pegas ???
Tire as mãos de cima de mim.
Envelhecer juntos em harmonia,
por infinitos anos de alegria e amor.
??? Muito quente ???
Envelhecer juntos em harmonia,
por infinitos anos de alegria e amor.
Tu e eu somos como a erva e as árvores
que se encontram nas profundezas das nuvens.
Para o quarto nupcial!
??? Como o fio vermelho entrelaçado,
pendurado numa espada afiada ???
Para o quarto nupcial!
??? Aguardar o batimento cardíaco
romper o tempo ???
Para o quarto nupcial!
??? As correntes do destino ???
??? Pertencem-nos, num ápice,
já passaram 1.000 anos ???
??? Eu e tu encontrar-nos-emos através de montanhas
e rios, sob a luz brilhante da lua???
??? A obsessão que surge como pegas ???
??? Ambos a dar descarga ???
??? Aguarda o momento de caminhar de mãos dadas
pelo tabuleiro de xadrez do destino ???
Os momentos despreocupados que nos pertencem.
Pode soltar-me agora.
Ainda não chegámos lá.
??? Momentos ???
??? A armadura que não me atrevo a descartar ???
??? As bochechas vermelhas ???
??? Frio ???
Após um século de peregrinação e espera,
Este dia chegou finalmente.
Mesmo agora,
??? Tenho medo que seja um sonho ???
Eu ainda sinto que
Estou a sonhar.
Mil anos é apenas...
A partir de hoje,
??? Um momento fugaz, uma grande exibição???
Acompanhar-te-ei por uma vida
de alegria e liberdade irrestritas.
Isso seria aceitável para si?
Não podia pedir mais nada.
Tu e eu somos como a erva e as árvores
que se encontram nas profundezas das nuvens.
??? Como o fio vermelho entrelaçado,
pendurado numa espada afiada ???
??? Aguardar o batimento cardíaco
romper o tempo ???
??? As correntes do destino ???
??? Pertencem-nos, num ápice,
já passaram 1.000 anos ???
??? Eu e tu encontrar-nos-emos através de montanhas
e rios, sob a luz brilhante da lua???
??? A obsessão que surge como pegas ???
??? Ambos a dar descarga ???
??? Aguarda o momento de caminhar de mãos dadas
pelo tabuleiro de xadrez do destino ???
Os momentos despreocupados que nos pertencem.
Por que razão este fragmento do espelho está aqui?
Esta obra chama-se "Amor e Separação".
??? Momentos ???
A obsessão que persiste
no meu coração há cem anos.
finalmente foi sepultado.
Tudo o que passou não passa de um prólogo.
A partir de agora, vamos estar juntos.
Para nunca nos separarmos.
O que está errado?
Ouviu alguma coisa?
Estás a pisar no meu pé!
Dê um pouco de espaço.
Fique quieto.
Deixe-me ouvir.
Não me provoque.
EU...
O que estás a fazer?
Pressa!
Estou a ouvir escondido.
Parece bom?
É sim!
Você gosta disto?
Eu adoro isso!
Ainda está ouvindo?
Claro!
Deixe-me ouvir também.
Que estupidez.
Você é inteligente?
Obrigado, senhor.
Não é possível.
Como é que eu podia fazer uma coisa dessas?
Honestamente!
Não se sinta mal por isso.
Deixa-me contar,
seja ouvindo escondido ou espiando,
Devemos esperar lá fora por Sua Senhoria.
para um evento tão importante.
Você concorda?
Nunca pensei que eles ainda estariam juntos.
mesmo depois de dez mil anos.
Então,
Porque ainda estamos aqui?
de qualquer forma?
Qual a utilidade de chorar?
Se ela te vir assim,
Ela só te vai desprezar ainda mais.
e afastam-se cada vez mais de si.
Hong Ye,
Seu cobarde!
-Nem se atreve a enfrentar-me de frente.
-Já lutou muito.
A irmã chegou a dizer alguma vez
Ela gostaria de si se você ganhasse?
Mesmo que ela não goste de mim,
Não posso deixar que Hong Ye se aproveite da situação.
Não posso deixar que ele fique com ela.
Sai da minha frente.
Mover!
Vai arranjar briga com Hong Ye?
Claro.
Eles já são casados.
Se magoar Hong Ye agora,
Está a magoar a irmã.
Não vou permitir que a magoe!
Teng Ela,
De que lado está?
Estou do lado da irmã.
Desde que ela esteja feliz,
mesmo que isso me parta o coração,
Protegerei a escolha dela até ao fim.
E se o afeto de Hong Ye for apenas...
tão falso como era há dez milénios,
E os seus motivos são igualmente escusos?
Está realmente disposto a ficar ao lado de alguém?
E vê-la ser novamente traída?
Se Xiao Yao soubesse
O que Hong Ye realmente lhe fez
há todos aqueles anos,
Ela nunca teria concordado em casar com ele.
Senhores,
Se realmente nos preocupamos com ela,
a coisa mais importante que podemos fazer
Será que o objetivo é revelar a verdadeira natureza de Hong Ye???
Para que ela possa ver claramente
e fazer novamente a sua própria escolha.
Não é assim tão simples.
Não importa o que digamos agora,
A irmã não quer ouvir.
Ou acredite em nós.
Então vamos formar
Uma matriz de reversão temporal.
Era mesmo isso que eu estava a pensar.
A Pedra das Três Vidas racha,
libertando a luz de três vidas.
Partir a janela do
mundo mortal
O nó da união desfaz-se,
destrancando o cadeado da solidariedade.
??? Saboreando o fluxo escaldante da vida???
Rastos de musgo rastejam pelo
corredor da reencarnação.
??? O som da campainha ecoa ???
O Rio do Esquecimento
flui para trás.
??? A transbordar pelos seus olhos ???
Os temperos não estão em stock completo.
As marés empurram as ondas.
E a farinha não é tão boa como a
da província de Pingjiang.
É o melhor que posso fazer para já.
Os anéis do tempo continuam a crescer.
Vá em frente, experimente.
O coração palpita com
o peso do tempo.
O cabelo começa a ficar grisalho.
Forma-se geada nas têmporas.
??? As chamas do coração ardente
cozinham a fragrância de um mundo que já lá vai???
Como é?
Os sonhos desfazem-se como flores de begónia.
Este é o terceiro melhor prato de massa.
Eu já tive.
??? Levantar-se contra a corrente ???
E quanto à segunda melhor opção?
??? Invertendo a perspectiva da impermanência ???
Essa seria a tigela.
Do restaurante Xu's Noodles, no dia do meu aniversário.
Então,
Qual é a melhor opção, então?
O melhor de todos
vai ser
a tigela que me fizeres amanhã.
Ah, então quer-me?
Para fazer massa para si por toda a vida.
Sim.
Onde é que aprendeu estas palavras tão doces?
Preciso de aprender isso?
Você é que não sabe como.
Meu Senhor!
Meu Senhor, algo de terrível aconteceu!
Três grandes demónios
ocuparam a Caverna de Youning.
Estão a lançar feitiços
e a formar conjuntos de magia lá dentro.
Dizendo que querem
acertar contas com Xiao Yao.
Matriz de reversão temporal.
O que estás a fazer?